Bir televizyonun özelliklerini yapabilen bir uygulama yapınız.
Bu uygulama televizyonu açıp kapatabilmeli. Sesi arttırıp azaltabilmeli.
Televizyonun adı ve kaç ekran oldugu bilgisini kullanıcıdan alarak açılırken
ekrana yazdırın.
Televizyon açık ise kanal değiştirebilmeli. Her kanalın kendi numarası ve adı
olmalı. Kanallar haber ve müzik olmak üzere 2 farklı kategoride olabilir. Bu
kanalları statik olarak kod içinde oluşturabilirsiniz.
Haber kanalında yerli yabancı olup olmadıgı bilgisi ve müzik kanalında ise
hangi tür müzik çaldıgını tutan string bir değeriniz olmalı.
Gerçek hayattakine benzer şekilde bu yapıyı oluşturun.